Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/71.po
Languages: zh_cn

# 0:僕が目を離せないでいると、なにを思ったのか彼女はステージから客席へと降りてきた。[%p]
source: 0:Without taking her eyes off me, she walked right off the stage.[%p]
zh_cn: 0:僕が目を離せないでいると、なにを思ったのか彼女はステージから客席へと降りてきた。[%p]

# 100:ファンタズムのメンバーたちが、演奏を再開する。[%p]
source: 100:The members of Phantasm began to play again.[%p]
zh_cn: 100:ファンタズムのメンバーたちが、演奏を再開する。[%p]

# 200:でもＦＥＳは歌わない。[linebreak]客席の中をゆらゆらとさまよいながら、だるそうに上着を脱ぎ捨てた。セクシーな肩を露出させる。[%p]
source: 200:But she wasn't singing. As she slowly worked her way through the crowd, she threw off her jacket in a languid motion, exposing her sexy shoulders.[%p]
zh_cn: 200:でもＦＥＳは歌わない。[linebreak]客席の中をゆらゆらとさまよいながら、だるそうに上着を脱ぎ捨てた。セクシーな肩を露出させる。[%p]

source: 300:The fans began to get excited again! They raised their fists and jumped up in the air. The vibrations were shaking the floor like an earthquake.[%p]
zh_cn: 300:静かだったファンが再び興奮し始めた。[linebreak]全員が拳を突き上げ、激しくジャンプする。そのせいで地震でも起きたかのように床が揺れていた。[%p]

# 400:ただ、誰もＦＥＳに触れようとはしなかった。[linebreak]神聖なる存在に畏敬を示すかのように。[%p]
source: 400:But nobody tried to touch her. She seemed almost sacred to them.[%p]
zh_cn: 400:ただ、誰もＦＥＳに触れようとはしなかった。[linebreak]神聖なる存在に畏敬を示すかのように。[%p]

# 500:普通だったら、彼女ほどのカリスマが客席に降りてきたら、もみくちゃにされていておかしくない。[%p]
source: 500:You'd think if someone with her charisma came down into the audience, people would be jumping all over her.[%p]
zh_cn: 500:普通だったら、彼女ほどのカリスマが客席に降りてきたら、もみくちゃにされていておかしくない。[%p]

# 600:暗黙の了解、ひとつのルールとして、ファンタズム儲たちは“ＦＥＳの身体に触れること”を自らに律している。[%p]
source: 600:But some kind of unspoken understanding kept her believers from touching her.[%p]
zh_cn: 600:暗黙の了解、ひとつのルールとして、ファンタズム儲たちは“ＦＥＳの身体に触れること”を自らに律している。[%p]

# 700:それでも、[%p]
source: 700:Even so...[%p]
zh_cn: 700:それでも、[%p]

# 800:至近距離でＦＥＳの存在を感じ。[linebreak]ＦＥＳが放つ汗の香りを味わい。[linebreak]ＦＥＳと同じ空気に触れている。[%p]
source: 800:Feeling her so close, smelling the scent of her sweat, touching the same air as her...[%p]
zh_cn: 800:至近距離でＦＥＳの存在を感じ。[linebreak]ＦＥＳが放つ汗の香りを味わい。[linebreak]ＦＥＳと同じ空気に触れている。[%p]

# 900:そのことが信者たちには至上の喜びなんだ。[%p]
source: 900:These were the greatest joys her followers could ask for.[%p]
zh_cn: 900:そのことが信者たちには至上の喜びなんだ。[%p]

# 1000:これは恒例のパフォーマンスなのかもしれない――そう思っていた僕は、ＦＥＳがこの後取った行動に目を疑った。[%p]
source: 1000:Maybe this was some kind of performance she did at every concert, I thought. But then I was shocked at what she did next.[%p]
zh_cn: 1000:これは恒例のパフォーマンスなのかもしれない――そう思っていた僕は、ＦＥＳがこの後取った行動に目を疑った。[%p]

source: 1100:She began to casually take off her belt. She tossed it into the crowd, and all her followers scrambled to grab it for themselves.[%p]
zh_cn: 1100:彼女は、無造作に腰のベルトを外し始めたんだ。[linebreak]それを放り投げると、信者たちがみんな一斉に手を伸ばし、自分の物にしようと争う。[%p]

# 1200:そんな彼らを尻目に、ＦＥＳは――[%p]
source: 1200:FES gave them a contemptuous glance, and then...[%p]
zh_cn: 1200:そんな彼らを尻目に、ＦＥＳは――[%p]

# 1300:ミニスカートのチャックを下ろした。[%p]
source: 1300:She lowered the zipper on her miniskirt.[%p]
zh_cn: 1300:ミニスカートのチャックを下ろした。[%p]

# 1400:パサリと、スカートが足許に落ちる。[%p]
source: 1400:It fell to the ground,[%p]
zh_cn: 1400:パサリと、スカートが足許に落ちる。[%p]

# 1500:黒い、扇情的な下着が露わになった。[%p]
source: 1500:revealing sexy black underwear.[%p]
zh_cn: 1500:黒い、扇情的な下着が露わになった。[%p]

# 1600:ＦＥＳは自分のそのあられもない格好を信者に見られることを、まったく気にしていないらしい。[%p]
source: 1600:FES didn't seem to mind exposing herself to her followers at all.[%p]
zh_cn: 1600:ＦＥＳは自分のそのあられもない格好を信者に見られることを、まったく気にしていないらしい。[%p]

# 1700:雰囲気に酔っているのか、それもまたパフォーマンスなのか、あるいは……ただの露出狂なのか。[%p]
source: 1700:Maybe she was high on the excitement, or maybe it was part of the performance, or maybe... she was just an exhibitionist.[%p]
zh_cn: 1700:雰囲気に酔っているのか、それもまたパフォーマンスなのか、あるいは……ただの露出狂なのか。[%p]

# 1800:分からないけど、彼女のあまりのエロさに、僕は目が釘付けになった。[%p]
source: 1800:I didn't know, but she was so sexy I couldn't take my eyes off her.[%p]
zh_cn: 1800:分からないけど、彼女のあまりのエロさに、僕は目が釘付けになった。[%p]

# 1900:ＦＥＳが、再び僕を見る。[linebreak]艶めかしい笑みを浮かべる。[%p]
source: 1900:FES looked back at me. She gave me a seductive smile.[%p]
zh_cn: 1900:ＦＥＳが、再び僕を見る。[linebreak]艶めかしい笑みを浮かべる。[%p]

# 2000:[name]三住[line]「お、おい、こっち来るぞ……」[%p]
source: 2000:[name]三住[line]Hey, she's coming this way![%p]
zh_cn: 2000:[name]三住[line]「お、おい、こっち来るぞ……」[%p]

# 2100:ＦＥＳは僕だけを見つめ、目を離さない。[linebreak]狙いを定めたように、ゆっくりと近づいてくる。[%p]
source: 2100:Her gaze was locked on me. She got closer and closer, as if homing in on a target.[%p]
zh_cn: 2100:ＦＥＳは僕だけを見つめ、目を離さない。[linebreak]狙いを定めたように、ゆっくりと近づいてくる。[%p]

# 2200:そして僕の目の前に来ると――[%p]
source: 2200:And when she got right in front of me...[%p]
zh_cn: 2200:そして僕の目の前に来ると――[%p]

# 2300:[name]ＦＥＳ[line]「……ふふふ」[%p]
source: 2300:[name]ＦＥＳ[line]Heheh...[%p]
zh_cn: 2300:[name]ＦＥＳ[line]「……ふふふ」[%p]

# 2400:甘い吐息を僕の顔に放ち、[linebreak]まるで恋人にするように、[%p]
source: 2400:She exhaled, her breath soft and sweet, like a lover,[%p]
zh_cn: 2400:甘い吐息を僕の顔に放ち、[linebreak]まるで恋人にするように、[%p]

# 2500:抱きしめてきた。[%p]
source: 2500:and embraced me.[%p]
zh_cn: 2500:抱きしめてきた。[%p]

# 2700:彼女の肌は汗でしっとりと湿っていた。その匂いと温もりは、目眩を起こさせるくらい僕には蠱惑的で。[%p]
source: 2700:Her skin was slick with sweat. The smell and the warmth made me dizzy.[%p]
zh_cn: 2700:彼女の肌は汗でしっとりと湿っていた。その匂いと温もりは、目眩を起こさせるくらい僕には蠱惑的で。[%p]

# 2800:僕の身体に密着した彼女の胸が速いペースで上下していた。歌は体力を使うって言うけど、彼女の荒い息づかいが皮膚を通してダイレクトに伝わってきて。[%p]
source: 2800:She pressed her chest against me. It heaved up and down rapidly with each breath. They say that singing takes a lot of energy, but I could feel her hot, panting breath directly through my skin.[%p]
zh_cn: 2800:僕の身体に密着した彼女の胸が速いペースで上下していた。歌は体力を使うって言うけど、彼女の荒い息づかいが皮膚を通してダイレクトに伝わってきて。[%p]

source: 2900:Her arms were wrapped tightly around my back. Her nails dug into my neck. Her thighs clung to my legs.[%p]
zh_cn: 2900:彼女の腕が、僕の背中をかき抱く。[linebreak]彼女の爪が、僕のうなじに食い込む。[linebreak]彼女の太ももが、僕の足にからみつく。[%p]

source: 3000:My body felt like it had been hit by lightning. I couldn't push her off, or even return her embrace. All I could do was stand there, blinking in confusion.[%p]
zh_cn: 3000:電撃が走ったように僕の全身は震え。[linebreak]押しのけることも、抱きしめ返すこともできず。[linebreak]ただ棒立ちのまま、目を白黒させることしかできない。[%p]

# 3100:と、再び信者たちから歓声があがる。それはほとんど悲鳴に近かった。[linebreak]ファンタズムの演奏は激しさを増す。[%p]
source: 3100:Her followers started to cheer once again. It was almost like a scream. The band's performance became louder and more violent.[%p]
zh_cn: 3100:と、再び信者たちから歓声があがる。それはほとんど悲鳴に近かった。[linebreak]ファンタズムの演奏は激しさを増す。[%p]

# 3200:ＦＥＳコールがこの狭いライブハウスに反響する。[linebreak]さらには“やれ！ やれ！”というかけ声までが混ざり始めた。[%p]
source: 3200:The cries of “FES! FES!” filled the hall. And then they started to mix with cries of, “Do it! Do it!”[%p]
zh_cn: 3200:ＦＥＳコールがこの狭いライブハウスに反響する。[linebreak]さらには“やれ！ やれ！”というかけ声までが混ざり始めた。[%p]

source: 3300:Do what? I didn't understand. FES was silently holding on to me.[%p]
zh_cn: 3300:やれ、って、なにをやるんだ。[linebreak]僕は状況がさっぱり理解できない。[linebreak]ＦＥＳは僕に抱きついたまま、なにも言わない。[%p]

# 3400:助けを求めて、三住くんの姿を探した。[%p]
source: 3400:I looked over at Misumi for help.[%p]
zh_cn: 3400:助けを求めて、三住くんの姿を探した。[%p]

# 3500:すると彼は、驚いたことに見ず知らずの女性客と濃厚なキスを交わしていた。[%p]
source: 3500:He was exchanging a deep kiss with a female audience member.[%p]
zh_cn: 3500:すると彼は、驚いたことに見ず知らずの女性客と濃厚なキスを交わしていた。[%p]

# 3600:いや……三住くんだけじゃない。[%p]
source: 3600:No... it wasn't just Misumi.[%p]
zh_cn: 3600:いや……三住くんだけじゃない。[%p]

source: 3700:The other followers, male and female, had all cast off their clothes and were embracing each other. Some were kissing, and some were even starting to have sex.[%p]
zh_cn: 3700:他の信者たちも、男も女も関係なく服を脱ぎ捨て、生まれたままの姿で抱き合ったり、唇を重ねたり、挙げ句の果てにはすでに行為を始めてしまっている連中までいる。[%p]

source: 3800:It quickly turned into a loud, screaming orgy. There were moans, cheers, and the indecent sound of flesh rubbing flesh, all of it accompanied by the playing of the Phantasm band.[%p]
zh_cn: 3800:阿鼻叫喚、酒池肉林。[linebreak]嬌声と歓声と、肉と肉が擦れ合う卑猥な音。それらがファンタズムの演奏に乗ってこのライブハウスを支配していた。[%p]

# 3900:――黒ミサだ。[%p]
source: 3900:A black mass.[%p]
zh_cn: 3900:――黒ミサだ。[%p]

# 4000:僕はようやく理解した。[linebreak]これは、ＦＥＳという魔女による淫靡なる宴。[%p]
source: 4000:I finally understood. FES was a witch, and this was her obscene sabbath.[%p]
zh_cn: 4000:僕はようやく理解した。[linebreak]これは、ＦＥＳという魔女による淫靡なる宴。[%p]

# 4100:そして……[linebreak]今日の魔女への生け贄は、この僕。[linebreak]僕は、ＦＥＳの相手に選ばれたんだ。[%p]
source: 4100:And... I'd been chosen to be the night's sacrifice. I would be FES's partner.[%p]
zh_cn: 4100:そして……[linebreak]今日の魔女への生け贄は、この僕。[linebreak]僕は、ＦＥＳの相手に選ばれたんだ。[%p]

# 4200:これが、ファンタズムのライブなのか……。[%p]
source: 4200:Did this happen at every Phantasm concert?[%p]
zh_cn: 4200:これが、ファンタズムのライブなのか……。[%p]

# 4300:僕も雰囲気に呑まれつつあった。[linebreak]頭の中にうっすらと靄がかかったような感じ。[%p]
source: 4300:I started to get caught up in it, too. It was like a thin veil of fog was covering my mind.[%p]
zh_cn: 4300:僕も雰囲気に呑まれつつあった。[linebreak]頭の中にうっすらと靄がかかったような感じ。[%p]

source: 4400:A sense of fear and anticipation of what was to come... A sense of ecstasy and superiority at being chosen as her partner... I thought I would go crazy.[%p]
zh_cn: 4400:これから起こることへの期待と恐怖。[linebreak]ＦＥＳに選ばれたことへの優越感と恍惚感。[linebreak]頭がどうにかなりそうだった。[%p]

# 4500:[name]ＦＥＳ[line]「ふふふ……」[%p]
source: 4500:[name]ＦＥＳ[line]Heheheh...[%p]
zh_cn: 4500:[name]ＦＥＳ[line]「ふふふ……」[%p]

# 4600:僕の耳元で、ＦＥＳがまた笑う。[%p]
source: 4600:She laughed again, right up against my ear.[%p]
zh_cn: 4600:僕の耳元で、ＦＥＳがまた笑う。[%p]

# 4700:その声は、これだけ音が洪水のように溢れている中でもはっきりと聞こえてくる。[%p]
source: 4700:Even amid the flood of sound, I could still hear it clearly.[%p]
zh_cn: 4700:その声は、これだけ音が洪水のように溢れている中でもはっきりと聞こえてくる。[%p]

# 4800:なんて、セクシーな声なんだ。[linebreak]僕はその声を聞くだけで失神しそうになった。[%p]
source: 4800:It was such a sexy sound. Just hearing it felt like enough to make me pass out.[%p]
zh_cn: 4800:なんて、セクシーな声なんだ。[linebreak]僕はその声を聞くだけで失神しそうになった。[%p]

# 4900:でもＦＥＳは、さらに僕を快楽のるつぼへと誘おうとする。[%p]
source: 4900:But FES was inviting me to experience an even greater pleasure.[%p]
zh_cn: 4900:でもＦＥＳは、さらに僕を快楽のるつぼへと誘おうとする。[%p]

# 5000:僕の耳たぶをそっと噛み、[linebreak]吐息を耳に吹きかけ、[linebreak]そして、[%p]
source: 5000:She softly bit my ear, and then blew a hot breath into it. And then...[%p]
zh_cn: 5000:僕の耳たぶをそっと噛み、[linebreak]吐息を耳に吹きかけ、[linebreak]そして、[%p]

# 5100:ささやいた――[%p]
source: 5100:She whispered...[%p]
zh_cn: 5100:ささやいた――[%p]

# 5200:[name]ＦＥＳ[line]「その目だれの目？」[%p]
source: 5200:[name]ＦＥＳ[line]Whose eyes are those?[%p]
zh_cn: 5200:[name]ＦＥＳ[line]「その目だれの目？」[%p]

# 5300:[name]拓巳[line]「……ふひひ、ＦＥＳエロいよＦＥＳ」[%p]
source: 5300:[name]拓巳[line]...Fweheheh. FES, you're so sexy! FES![%p]
zh_cn: 5300:[name]拓巳[line]「……ふひひ、ＦＥＳエロいよＦＥＳ」[%p]

# 5400:僕はＰＣの前に座って、妄想にふけっていた。[%p]
source: 5400:I was sitting in front of my computer enjoying my delusions.[%p]
zh_cn: 5400:僕はＰＣの前に座って、妄想にふけっていた。[%p]

# 5500:今日行ったライブはなかなかいい刺激になったんだ。[linebreak]ＦＥＳも三次元女子としてはかなりいい女だったし。[%p]
source: 5500:The concert I'd gone to today was a good change of pace. FES was pretty cute, for a 3D girl.[%p]
zh_cn: 5500:今日行ったライブはなかなかいい刺激になったんだ。[linebreak]ＦＥＳも三次元女子としてはかなりいい女だったし。[%p]

# 5700:今日の妄想は出来がいい。[linebreak]ＦＥＳとファンタズムなら案外、ホントにそういうことをしてるかもしれないし。[%p]
source: 5700:Today's delusion was a good one. Maybe FES and Phantasm really were doing that stuff at their concerts.[%p]
zh_cn: 5700:今日の妄想は出来がいい。[linebreak]ＦＥＳとファンタズムなら案外、ホントにそういうことをしてるかもしれないし。[%p]

# 5800:今日はたまたまやらなかっただけで。[%p]
source: 5800:And maybe today they just didn't, for some reason.[%p]
zh_cn: 5800:今日はたまたまやらなかっただけで。[%p]

# 5900:さてと、エンスーでもやろうかな。[%p]
source: 5900:Anyway, time for some ESO.[%p]
zh_cn: 5900:さてと、エンスーでもやろうかな。[%p]

# 6000:ふと気が付くと、[linebreak]僕は、どこかの屋上をひとりでゆっくりと歩いていた。風がやけに強く、横から殴るような雨が吹き付けてくる。[%p]
source: 6000:The next thing I knew, I was walking slowly on top of a roof somewhere. The wind was strong, and the rain was crashing sideways into my body.[%p]
zh_cn: 6000:ふと気が付くと、[linebreak]僕は、どこかの屋上をひとりでゆっくりと歩いていた。風がやけに強く、横から殴るような雨が吹き付けてくる。[%p]

source: 6100:But for some strange reason, I didn't feel cold. I recognized this place. I'd been here several times. That's right. This was the school's roof.[%p]
zh_cn: 6100:でも、不思議と冷たさは感じない。[linebreak]この場所は見覚えがある。何度か来たことがある気がする。そうだ、このフェンスに囲まれた殺風景な景色は、学校の屋上だ。[%p]

# 6200:目を周囲に向ける。[%p]
source: 6200:I looked around.[%p]
zh_cn: 6200:目を周囲に向ける。[%p]

# 6300:雨で煙っているせいで景色はまったく見えない。どこか現実離れした感じ。世界そのものが霞んでいるかのような。[%p]
source: 6300:There wasn't much to see up here, and the rain made it hard to see anything at all. The whole place didn't feel real, like the world itself was blurry here.[%p]
zh_cn: 6300:雨で煙っているせいで景色はまったく見えない。どこか現実離れした感じ。世界そのものが霞んでいるかのような。[%p]

# 6500:僕の視線の先――フェンスの向こう側に、ＦＥＳがいた。[linebreak]びしょ濡れになって、フェンス越しに僕の方を向き、立っている。[%p]
source: 6500:I was looking beyond the fence surrounding the roof. FES was there. She was soaking wet, and facing me from the other side of it.[%p]
zh_cn: 6500:僕の視線の先――フェンスの向こう側に、ＦＥＳがいた。[linebreak]びしょ濡れになって、フェンス越しに僕の方を向き、立っている。[%p]

# 6600:ライブのときと同じ目をして、まっすぐに僕を見ている。[linebreak]その右手には、やっぱり剣みたいなマイクスタンドを握りしめていた。[%p]
source: 6600:She had the same look in her eyes that she'd had during the concert. She was looking right at me. The sword-like mic stand was still in her right hand.[%p]
zh_cn: 6600:ライブのときと同じ目をして、まっすぐに僕を見ている。[linebreak]その右手には、やっぱり剣みたいなマイクスタンドを握りしめていた。[%p]

# 6700:下から吹き付ける風によって、ＦＥＳの湿った髪が激しくなびいている。[%p]
source: 6700:The wind blew up from below, rustling her wet hair.[%p]
zh_cn: 6700:下から吹き付ける風によって、ＦＥＳの湿った髪が激しくなびいている。[%p]

source: 6800:If she lost her balance even a little, she'd be sure to fall. And if she fell from this height, she'd die instantly. Just looking at her made me feel weak in the knees.[%p]
zh_cn: 6800:少しでもバランスを失えば、間違いなく落下するだろう。この高さから落ちれば即死だ。[linebreak]見ているだけで僕の方が足がすくんでしまう。[%p]

# 6900:でもＦＥＳは、その場に姿勢良く立ち、怖がっている様子もない。[%p]
source: 6900:But FES was standing up straight, seemingly not scared at all.[%p]
zh_cn: 6900:でもＦＥＳは、その場に姿勢良く立ち、怖がっている様子もない。[%p]

# 7100:ＦＥＳが、今にも泣き出しそうな表情のまま、マイクスタンドを持っていない左手を僕の方へそっと差し出してくる。[%p]
source: 7100:She looked at me with sadness in her eyes. Her left hand, the one that wasn't holding the mic stand, reached out toward me.[%p]
zh_cn: 7100:ＦＥＳが、今にも泣き出しそうな表情のまま、マイクスタンドを持っていない左手を僕の方へそっと差し出してくる。[%p]

# 7200:一緒に飛ぼう――[%p]
source: 7200:Jump with me,[%p]
zh_cn: 7200:一緒に飛ぼう――[%p]

# 7300:まるでそう誘っているように見えた。[%p]
source: 7300:she seemed to be saying.[%p]
zh_cn: 7300:まるでそう誘っているように見えた。[%p]

# 7400:“きっとＦＥＳは僕に救いを求めてる”[%18]
source: 7400:“FES wants me to save her.”[%18]
zh_cn: 7400:“きっとＦＥＳは僕に救いを求めてる”[%18]

# 7500:“ＦＥＳの誘惑に乗ってみたい”[%18]
source: 7500:“I want to give in to her temptation.”[%18]
zh_cn: 7500:“ＦＥＳの誘惑に乗ってみたい”[%18]

# 7600:“飛び降りたら、きっと気持ちいい”[%18]
source: 7600:“It would feel so good to jump.”[%18]
zh_cn: 7600:“飛び降りたら、きっと気持ちいい”[%18]

# 7700:“ＦＥＳと一緒なら死んでもいい”[%18]
source: 7700:“I'd be willing to die if I could do it with FES.”[%18]
zh_cn: 7700:“ＦＥＳと一緒なら死んでもいい”[%18]

# 7800:“すべてから解放されたい”[%18]
source: 7800:“I want to be released from everything.”[%18]
zh_cn: 7800:“すべてから解放されたい”[%18]

# 8100:僕はなにも答えなかった。[linebreak]どうしたらいいか分からなかった。[%p]
source: 8100:I couldn't say a word. I didn't know what to do.[%p]
zh_cn: 8100:僕はなにも答えなかった。[linebreak]どうしたらいいか分からなかった。[%p]

# 8200:ＦＥＳもなにも語らなかった。[linebreak]今度は両手を左右に広げ、十字架に張り付けにされたような姿勢になる。[%p]
source: 8200:FES said nothing. Then she spread out her arms, as if she'd been nailed to a cross.[%p]
zh_cn: 8200:ＦＥＳもなにも語らなかった。[linebreak]今度は両手を左右に広げ、十字架に張り付けにされたような姿勢になる。[%p]

# 8300:雨が、風が、不意に止んだ。[%p]
source: 8300:The rain and wind suddenly stopped.[%p]
zh_cn: 8300:雨が、風が、不意に止んだ。[%p]

# 8400:僕は声をあげようとしたけど、出なかった。出せなかった。[%p]
source: 8400:I tried to shout, but nothing came out. I couldn't say a word.[%p]
zh_cn: 8400:僕は声をあげようとしたけど、出なかった。出せなかった。[%p]

# 8500:ゆっくりと、ＦＥＳの身体が後ろ側へと傾いていく。[linebreak]すべてがスローモーションになっていた。[%p]
source: 8500:FES slowly fell backwards. Everything was happening in slow motion.[%p]
zh_cn: 8500:ゆっくりと、ＦＥＳの身体が後ろ側へと傾いていく。[linebreak]すべてがスローモーションになっていた。[%p]

# 8600:僕はなんとかＦＥＳに向かって手を伸ばそうとした。[%p]
source: 8600:I tried to somehow reach out a hand toward her.[%p]
zh_cn: 8600:僕はなんとかＦＥＳに向かって手を伸ばそうとした。[%p]

# 8700:でも自分の動きさえスローモーションになっていて、僕の腕がゆっくりと前に差し出されるのを、もどかしく見ていることしかできなかった。[%p]
source: 8700:But my own movements were in slow motion, too. All I could do was watch helplessly as my arm slowly, slowly stretched out.[%p]
zh_cn: 8700:でも自分の動きさえスローモーションになっていて、僕の腕がゆっくりと前に差し出されるのを、もどかしく見ていることしかできなかった。[%p]

# 8800:それに、ＦＥＳはもう目を閉じていた。[%p]
source: 8800:FES's eyes were already closed.[%p]
zh_cn: 8800:それに、ＦＥＳはもう目を閉じていた。[%p]

# 8900:やがて彼女の姿が僕の視界から消えて。[%p]
source: 8900:And then she vanished from my sight...[%p]
zh_cn: 8900:やがて彼女の姿が僕の視界から消えて。[%p]

# 9000:[name]拓巳[line]「……鬱だ」[%p]
source: 9000:[name]拓巳[line]Depressing.[%p]
zh_cn: 9000:[name]拓巳[line]「……鬱だ」[%p]

# 9100:自分で妄想しておいてなんだけど、鬱な展開になってしまった。[linebreak]でも、それだけＦＥＳが身に纏っていたオーラがすごかったんだ。[%p]
source: 9100:I knew I was the one who'd created it, but man, what a depressing ending. I guess that was just a sign of how incredible the aura around FES was.[%p]
zh_cn: 9100:自分で妄想しておいてなんだけど、鬱な展開になってしまった。[linebreak]でも、それだけＦＥＳが身に纏っていたオーラがすごかったんだ。[%p]

# 9200:彼女にはどこか、破滅的な美しさがある。[%p]
source: 9200:She had this kind of... destructive beauty.[%p]
zh_cn: 9200:彼女にはどこか、破滅的な美しさがある。[%p]

# 9300:まあもっとも、破滅的な美しさってなんやねんって話になると、僕にもさっぱり分からないんですけどねｗｗｗサーセンｗｗｗ[%p]
source: 9300:Not that I had any idea what “destructive beauty” actually was… lol sry[%p]
zh_cn: 9300:まあもっとも、破滅的な美しさってなんやねんって話になると、僕にもさっぱり分からないんですけどねｗｗｗサーセンｗｗｗ[%p]

# 9400:結局、ライブ自体はあの後、人ごみのせいで気持ち悪くなり、すぐにライブハウスを飛び出してきた。[%p]
source: 9400:In the end, I'd gotten sick from the crowd and fled the concert hall.[%p]
zh_cn: 9400:結局、ライブ自体はあの後、人ごみのせいで気持ち悪くなり、すぐにライブハウスを飛び出してきた。[%p]

# 9500:だからほとんど見ていない。[linebreak]っていうか二度と行きたくないね。[%p]
source: 9500:So, I'd barely seen any of it, and I never wanted to go again.[%p]
zh_cn: 9500:だからほとんど見ていない。[linebreak]っていうか二度と行きたくないね。[%p]

# 9600:さてと、この鬱な気分を吹き飛ばすために、エンスーでもやろうっと。[%p]
source: 9600:Now, then, time to play some ESO and forget that depressing delusion.[%p]
zh_cn: 9600:さてと、この鬱な気分を吹き飛ばすために、エンスーでもやろうっと。[%p]

# 9700:気付けば僕は外へ飛び出していた。[%p]
source: 9700:The next thing I knew, I'd run outside.[%p]
zh_cn: 9700:気付けば僕は外へ飛び出していた。[%p]

# 9800:[name]拓巳[line]「はあ、はあ……」[%p]
source: 9800:[name]拓巳[line]Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 9800:[name]拓巳[line]「はあ、はあ……」[%p]

# 9900:ＧＩＧＡＮＴＥＳの外階段を駆け下り、一番下の段にしゃがみ込む。[%p]
source: 9900:I ran down the stairs outside Gigantes and crouched down at the very bottom step.[%p]
zh_cn: 9900:ＧＩＧＡＮＴＥＳの外階段を駆け下り、一番下の段にしゃがみ込む。[%p]

# 10000:なんとか息を整えようとしたけど、うまくいかない。[linebreak]やっぱり中に入るんじゃなかった……。[%p]
source: 10000:I tried to catch my breath, but it wasn't working. I knew I shouldn't have gone in there.[%p]
zh_cn: 10000:なんとか息を整えようとしたけど、うまくいかない。[linebreak]やっぱり中に入るんじゃなかった……。[%p]

# 10100:すごくドキドキしている。全身にびっしょりと汗もかいていた。[%p]
source: 10100:My heart was pounding super-fast. My whole body was drenched with sweat.[%p]
zh_cn: 10100:すごくドキドキしている。全身にびっしょりと汗もかいていた。[%p]

# 10200:[name]三住[line]「おい、どうしたんだよタク。いきなり飛び出して」[%p]
source: 10200:[name]三住[line]Hey, what's wrong, Taku? Why'd you just run off like that?[%p]
zh_cn: 10200:[name]三住[line]「おい、どうしたんだよタク。いきなり飛び出して」[%p]

# 10300:三住くんが追ってきた。[linebreak]その声は不満そうだ。[%p]
source: 10300:Misumi caught up to me. He sounded annoyed.[%p]
zh_cn: 10300:三住くんが追ってきた。[linebreak]その声は不満そうだ。[%p]

# 10400:[name]三住[line]「もう出ちまうのかよ。これからさらに盛り上がりそうだったのに」[%p]
source: 10400:[name]三住[line]You're leaving already? It was just getting good.[%p]
zh_cn: 10400:[name]三住[line]「もう出ちまうのかよ。これからさらに盛り上がりそうだったのに」[%p]

# 10600:[name]三住[line]「で、どうだよＦＥＳは。かわいかったろ？」[%p]
source: 10600:[name]三住[line]So, what did you think of FES? Cute, huh?[%p]
zh_cn: 10600:[name]三住[line]「で、どうだよＦＥＳは。かわいかったろ？」[%p]

# 10700:僕は顔を上げずに首を振った。[%p]
source: 10700:I shook my head without looking up.[%p]
zh_cn: 10700:僕は顔を上げずに首を振った。[%p]

source: 10800:I didn't care if she was cute or not. Sure, she was, but I wasn't into 3D girls. What mattered was those lyrics.[%p]
zh_cn: 10800:そんなことはどうでもいいんだ……。[linebreak]確かにかわいかったけど、三次元に興味はないんだ。[linebreak]それより、あの歌詞だ……。[%p]

# 10900:全ての歌詞が聞き取れたわけじゃなかったけど、やっぱりあの歌はニュージェネ事件のことを歌っているとしか思えない。[%p]
source: 10900:I couldn't hear them all, but that song had to be talking about the NewGen murders.[%p]
zh_cn: 10900:全ての歌詞が聞き取れたわけじゃなかったけど、やっぱりあの歌はニュージェネ事件のことを歌っているとしか思えない。[%p]

# 11000:もちろん確信はない。[%p]
source: 11000:Of course, I couldn't be 100% sure.[%p]
zh_cn: 11000:もちろん確信はない。[%p]

# 11100:でもＦＥＳはきっとなにか知ってる。そんな気がする。[linebreak]悪魔女の手下か、そうじゃないのかは結局分からなかったけど。[%p]
source: 11100:But FES knew something. I was sure of it. I'd never figured out if she was a servant of the demon girl, though.[%p]
zh_cn: 11100:でもＦＥＳはきっとなにか知ってる。そんな気がする。[linebreak]悪魔女の手下か、そうじゃないのかは結局分からなかったけど。[%p]

# 11300:それに、僕を見た。[%p]
source: 11300:And she'd looked at me.[%p]
zh_cn: 11300:それに、僕を見た。[%p]

# 11400:あれは妄想じゃないし勘違いでもない。[%p]
source: 11400:That wasn't a delusion, and I wasn't mistaken about what I'd seen.[%p]
zh_cn: 11400:あれは妄想じゃないし勘違いでもない。[%p]

# 11500:確かにＦＥＳは、この僕を見ていた。[linebreak]あの瞳に宿っていた彼女の感情は、いったいなにを意味していたんだろう。[%p]
source: 11500:FES was clearly looking straight at me. What did the emotions I'd seen in her eyes mean?[%p]
zh_cn: 11500:確かにＦＥＳは、この僕を見ていた。[linebreak]あの瞳に宿っていた彼女の感情は、いったいなにを意味していたんだろう。[%p]

# 11600:どうしてあんなに切なそうだったんだろう。[%p]
source: 11600:Why did she look so sad?[%p]
zh_cn: 11600:どうしてあんなに切なそうだったんだろう。[%p]

# 11700:分からない……。[%p]
source: 11700:I didn't understand.[%p]
zh_cn: 11700:分からない……。[%p]

source: 11800:The logical thing to do would be to just ask FES herself, but that was impossible for me. I couldn't go back or talk to FES directly. I wasn't capable of it.[%p]
zh_cn: 11800:ＦＥＳ本人に直接聞ければいいんだろうけど、僕には無理だ。[linebreak]あのライブハウスにもう一度入ることも、ＦＥＳに話しかけることだって、無理なんだ。[%p]

# 11900:[name]拓巳[line]「もう二度と……来るもんか……」[%p]
source: 11900:[name]拓巳[line]I'm never... going again.[%p]
zh_cn: 11900:[name]拓巳[line]「もう二度と……来るもんか……」[%p]

# 12000:絞り出すように僕はそうつぶやき、額の汗を拭った。[%p]
source: 12000:I forced the words out of my mouth, wiping sweat off my forehead.[%p]
zh_cn: 12000:絞り出すように僕はそうつぶやき、額の汗を拭った。[%p]

# 12100:ファンタズムのライブから帰ってくると、僕はすぐにエンスーを起動させた。[%p]
source: 12100:The first thing I did after coming home from the Phantasm concert was boot up ESO.[%p]
zh_cn: 12100:ファンタズムのライブから帰ってくると、僕はすぐにエンスーを起動させた。[%p]

# 12200:手近にあった食べかけのポテチはすでに湿気っていたけど気にしない。意外にイケる。[%p]
source: 12200:There was a half-eaten bag of chips next to my computer. They were stale, but I didn't mind. They were actually pretty good this way.[%p]
zh_cn: 12200:手近にあった食べかけのポテチはすでに湿気っていたけど気にしない。意外にイケる。[%p]

# 12300:僕にとってエンスーは日常であり、心地よい世界であり、現実を忘れるための清涼剤だ。[%p]
source: 12300:ESO was my life. It was a place where I could feel at home, a place that would help me forget all the awful things that happened in reality.[%p]
zh_cn: 12300:僕にとってエンスーは日常であり、心地よい世界であり、現実を忘れるための清涼剤だ。[%p]

# 12400:エンスーに潜ってさえいれば、イヤなことは全部忘れられる。僕は僕でなくなり、ナイトハルトとしてバゼラードを駆け回る。[%p]
source: 12400:Inside ESO, I could forget all the bad things that happened. I ceased to be me and became KnightHeart, free to travel as I wished in Baselard.[%p]
zh_cn: 12400:エンスーに潜ってさえいれば、イヤなことは全部忘れられる。僕は僕でなくなり、ナイトハルトとしてバゼラードを駆け回る。[%p]

# 12500:でも、今日はあまりナイトハルトの調子がよくなかった。もちろんそれが自分のキーさばきと判断力の問題なのは分かってる。[%p]
source: 12500:But today, KnightHeart wasn't doing so good. Of course, I knew it was my fault. The problem was with my own judgment and reaction times.[%p]
zh_cn: 12500:でも、今日はあまりナイトハルトの調子がよくなかった。もちろんそれが自分のキーさばきと判断力の問題なのは分かってる。[%p]

# 12600:でも、いつもはできることがうまくいかず、清涼剤のはずなのにプレイしていてどんどんイライラしてきた。[%p]
source: 12600:But I was failing at things I could normally do easily. I was playing to make myself feel better, but I was just feeling worse.[%p]
zh_cn: 12600:でも、いつもはできることがうまくいかず、清涼剤のはずなのにプレイしていてどんどんイライラしてきた。[%p]

# 12700:[name]拓巳[line]「なんだよコイツ！」[%p]
source: 12700:[name]拓巳[line]What the hell is your problem?[%p]
zh_cn: 12700:[name]拓巳[line]「なんだよコイツ！」[%p]

# 12800:[name]拓巳[line]「捨てるぞお前！」[%p]
source: 12800:[name]拓巳[line]I'm gonna delete you, damn it![%p]
zh_cn: 12800:[name]拓巳[line]「捨てるぞお前！」[%p]

# 12900:自分のせいだと分かっていながらナイトハルトに八つ当たりする。[%p]
source: 12900:I knew it was my own fault, but I still yelled at KnightHeart.[%p]
zh_cn: 12900:自分のせいだと分かっていながらナイトハルトに八つ当たりする。[%p]

# 13000:[name]拓巳[line]「あーもー！ ムカつく！」[%p]
source: 13000:[name]拓巳[line]Damn it all! You're pissing me off![%p]
zh_cn: 13000:[name]拓巳[line]「あーもー！ ムカつく！」[%p]

# 13100:髪の毛を掻きむしり、足で鉄板むき出しの壁を蹴る。[linebreak]怒りをさんざん発散してから、ため息をついてイスに背中を預けた。[%p]
source: 13100:I tore at my hair and kicked the exposed metal plating that formed the wall of my room. After working out my anger, I sighed and leaned back into my chair.[%p]
zh_cn: 13100:髪の毛を掻きむしり、足で鉄板むき出しの壁を蹴る。[linebreak]怒りをさんざん発散してから、ため息をついてイスに背中を預けた。[%p]
